戰況激烈的力之大會
即將迎來落幕
悟空雖然使出了自在極意功
用這種方式與你一決勝負
並非我的本意
不過 即使你的肉體煙消雲散
你也會永遠活在我的記憶裡
再見了
最後的最後
誰將會得到超級龍珠呢
(奇跡般的結局 別了悟空 有緣再見)
奇跡般的結局 別了悟空 有緣再見
白費力氣
讓不能再戰的人登上比武擂臺
這就是你們慣用的信賴嗎
信賴 你想說甚麼
別讓我再次出手
那只是個保險
超級龍珠是我的
不必擔心 不用你出手
現在我在你身上
感覺不到之前那種壓倒性的強大
你會再次嘗到失敗的滋味
敗在我手下
真是的 這兩人太頑強了
咦
你擅長的面癱去哪了
閉嘴
破碎過一次的強大力量
實在是脆弱不堪啊
我似乎可以聽見你內心的哀嚎
你說不想再變回那個弱小的自己
你說我的力量破碎了
那我就讓你知道到底有沒有破碎
你熱血過頭啦
這次可不只是一點小傷了
我怎麼可能再中招
彼此彼此
多管閒事
吉 吉連他
他們兩個 幹得漂亮
果然好厲害啊
他們兩個
只是阻攔他一下
你卻好像使出了全部的力量啊
因爲我知道就算我失敗了
只要你還在 接下來就沒問題
快去結束戰鬥吧
你這麼信任我 我很榮幸
吉連
吉連做得很好
連看我的力氣都沒有了嗎
太遺憾了
最後不能看到你狼狽的表情了
你在做甚麼 吉連
在敵人面前下跪嗎
這種難看的姿勢 就是你的結局嗎
站起來 吉連
你的夥伴可真吵
我沒有夥伴
你是爲了甚麼
才不信任任何人
磨練自己的能力至今的
爲了你自身的榮耀
戰鬥到最後一刻
就算你不相信自己的強大
我相信
直到最後一刻
吉連 你很強
你比任何人都要強大
聽得我反胃啊
閉嘴
甚麼
快跑 菲利
加把勁
別命令我
再加把勁
不要命令我
你們堅持住啊
狡猾的家夥
都消失吧
二位 對不起啊
戰鬥都丟給你們頂着了
你能動了嗎
這正是我想說的 17號
我和菲利到前面去
就拜託你協助了
不如你也退到後面去吧
菲利 我們幾個早就超過極限了
如果現在我們三個不齊心協力對抗他
第7宇宙就會消失的
孫悟空
又在我面前站起來了啊
大量的氣集中到吉連那裡去了
吉連這家夥
居然再次振作了
吉連果然太厲害了
單槍匹馬就這麼強大
就算我們聯合起來 或許都不敵他
你還記得
復活我這個約定嗎
菲利
我問你還記不記得
只要你不破壞約定 我就會遵守約定
你應該最清楚不過了 不是嗎
菲利
對你的這種天真 我真的要反胃了
不過僅限現在向你說聲謝謝吧
你們這算和好了嗎
死也不會和好的
菲利和悟空聯手戰鬥了
把我扔出去
知道了
菲利那家夥
該不會是想跟吉連一起掉下擂臺吧
一決勝負
悟空 菲利
上啊
這就是信任
第7宇宙的力量
吉連
好痛
菲 菲利
停 你就不要跟我道謝了
只要你遵守約定 我就滿足了
我知道的
因吉連遭到淘汰
第11宇宙即將消失
吉連
謝謝你
爲甚麼
我戰鬥的時候那麼看不起你們
吉連
雖然戰鬥才剛剛結束
可我還沒打夠呢
這麼說你可能會不高興
但我感覺這次對戰
讓我們都變得更加強大了
希望能再見到你
他真的很厲害
是啊
17號
心願想好了嗎
那是
超級龍珠
龍神 吧身現
願心的他現實
月代頭
現在請17號說出你的心願
怎麼了
許甚麼願都可以的
甚麼都可以做到的
都能實現的
你的心願是
我希望消失的宇宙全都能復原
你說甚麼
真的要這樣嗎
真的嗎
自然保護官很忙的 快點吧
有所原復
吧宙宇的失消
甚 甚麼情況 怎麼回事
可魯 我們還活着
還活着呢
姐姐
你遵守了我們的約定啊 師父
嘉比
你也來做成爲超級撒亞人3的特訓吧
現 現在嗎
我才不會道謝呢
兄弟
我說 吉連
孫悟空最後說還想再見我
可是 一直困在過去行屍走肉活着的我
無法跟別人產生聯繫
吉連 你是那麼膽小的人嗎
在最後的戰鬥中
你不是想要回應我們的期待嗎
你再次站起來的那個時候
你跟我們之間
第一次建立起了聯繫 不是嗎
託波
下次再遇到他們 我們不會再輸了
是啊
下次一定要贏
下次再見 孫悟空
17號
等等 18號
你這樣真的好嗎
你不是說要跟家人一起環遊世界嗎
沒事的
我拯救了好幾個宇宙
兼顧工作和陪家人這點小事
我自己能做好的
謝謝你啊 17號
可能是因爲跟你們在一起久了
你們啊 真是越來越像了
如果沒甚麼事了
能不能趕緊把我送回地獄啊
可你不是還有時間嗎
大家都是幸福美滿的大團圓結局
對我來說 跟地獄沒甚麼差別
那幹脆
菲利你也來個大團圓結局吧
來
消失了
就是說復活了嗎
這是比路斯大人送你的禮物
他說你最後的表現非常精彩
這樣真的好嗎
我可沒有放棄繼續作惡的打算
到那時候 我來打倒你
結果怎樣還不一定呢
悟空
小全 哎呀
真的好開心啊
好厲害啊
不過話說回來 17號的心願還真讓人意外啊
全王大人已經預料到是這個結果了
大神官大人
因爲全王大人認爲
最後獲得勝利的戰士
應該會擁有爲其他宇宙考慮的品德
那 那如果他說的是別的願望呢
如果他說的是個人的願望
那所有的一切都會消失
真是高難度的生存之戰啊
或許全王大人一直在期待着
期待着悟空他們能夠改變些甚麼
人是會變的
喂喂 悟空 接下來我們做甚麼
我想想啊
萬 萬分抱歉 全王大人
這件事日後再說
今天我們就先告辭了
第7宇宙的各位 你們的戰鬥非常精彩
許的心願也特別美好
痛痛痛
喂 悟空
你還會來找我們嗎
當然會啊
再見啦 小全
好
賭上宇宙存亡的力之大會終於落下帷幕
悟空等人又回到了各自的日常生活
諸位 久等了
宇宙帝王 現在完全復活了
喂 格古洛 你怎麼不用自在極意功
使不出來
甚麼
那是在大會上被逼至絕境
偶然間使出來的
是嗎 那我要獲得比那招還強的力量
等一下 比達
閉嘴
怎麼能讓你領先我呢
比達
我們要變得更加強大
那當然了
撒亞人的強大 是沒有限度的
衝破極限的無限挑戰還會繼續
未曾謀面的勁敵現身之時
悟空一行人冒險的日子將會再次開始
在此之前 讓我們暫時告別
各位 再見